その重い足を膝を前へ導く力は何だって？
Go ahead　問う
君の中に生じる衝動は　treasure　本物か偽物か
つれて行けよ　空想の彼方まで
僕の中の怠慢よ
さらってもいいよ夢でも
届きそうで届かない　make some noise
空虚な日常は輝き出すのか
吐き出すようにして前に前に漕げば
僕らの未来は加速していくだろう
今この時が止まるとしても
この呼吸まで止められはしないさ
くだらないご褒美まだ？
本当の自分にフタをして得る満足
僕らはいつの間に　It's no money　乞う
足るを知れそれこそ真の　satisfy
激変させたい　It's my life
導けよ　間際で微笑む忘却よ
壊してもいいよお気に召すなら
眠たそうな夢　眠らない　tiny pride
空虚な日常が理想郷へ変わる
吐き気がするぜこのズレまくった世界に
ましてやこの愚かな空想癖に
中二病なしに生きるこの世界を想像してごらんよ
つまんないぜ　今こそ野放図はどう？
野良猫みたいに
どこから来てどこへ行くの
TRASH CANDY　をちょうだい
吐き気がするぜこのズレまくった世界に
ましてやこの愚かな空想癖に
中二病なしに生きるこの世界を想像してごらんよ
つまんないぜ　今こそ
吐き出すようにして前に前に漕げば
僕らの未来は加速していくだろう
今この時が止まるとしても
この呼吸まで止められはしないさ
くだらないご褒美まだ？